Problema no Bitbucket:
Ao criar um novo repositorio no bitbucket ele cria sem nenhuma branch, 
ele esta "configurado" para criar a master entretanto sem estar criada.

Com isso não é possivel fazer nenhum push pois não ainda existe existe branch.


Resolução:
1-Criar a branch ja no padrão "main"
2-Configurar com uma conta ADM qual é a Default branch, na situação atual a "main"

Comandos para executar:
git clone https://<repo_owner>@bitbucket.org/<accountname>/<reponame>.git
git config --global user.email "you@example.com"
git config --global user.name "Your Name"
git push -u origin main

git checkout -b main 
crie seu prieiro arquivo dentro de main.
git add .
git commit -m "Primeiro commit na branch main"
git pull
